صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
اليوم ، لدينا 1 ساعة خاصة!
حديقة موضوع يبدو أجراس قضية!
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
مظهر الطفل مع الفكر من الكبار...
اسمه: المحقق كونان!
حفل زفاف في Huis ten Bosch ، هاه؟
أليس هذا رومانسيا؟
لطالما أردت الذهاب إلى Huis Ten Bosch.
لكن ، سونوكو ...
هل من الجيد حقًا أن تدعونا أيضًا؟
ألن نكون مزعجين؟
مستحيل - إذا ذهبت وحدي ، فسيكون الأمر مملًا.
ناهيك ، إذا حدث شيء ما ، فستكون هناك للمساعدة ، أليس كذلك؟
"شيء ما يحدث"؟
في الواقع ، يبدو أن هناك الكثير من المشاكل قبل الزفاف.
لكن أنا وشينيا كنا أصدقاء منذ أن تمكنت من المشي ...
في ذلك الوقت ، كان الجميع يقولون إنه يجب أن نتزوج يومًا ما.
على الرغم من أن هذا لا علاقة له بالعرس ...
أتمنى فقط أن يكون سعيدًا.
لم أكن أعلم أبدًا أنك يمكن أن تكون لطيفًا جدًا ، سونوكو.
هل يرغب أي شخص في شرب شيء؟
كونان كون ، هل تريد شيئًا؟
عفوا!
ماذا يجب أن أحصل؟
دعونا نرى ...
هل لي بشاي أولونغ من فضلك؟
أنا آسف للغاية ، لكن هذه هي آخر علبة شاي أولونغ.
يمكنك الحصول عليه بعد ذلك يا فتى.
رقم...
لقد طلبت ذلك أولاً يا سيد.
هل حقا؟
في هذه الحالة ، اعتذاري مقدما.
شكرا جزيلا لك.
هل يمكنني الحصول على كوب ورقي؟
هنا ، أيها الفتى الصغير.
شكرًا لك.
آسف لكونك مثل هذا الإزعاج!
إنه لاشيء.
شكرا جزيلا لك.
قهوة!
تاكاهاشي جونيتشي (27) أوترو الزجاج الحرفي
أشقاء في إجازة ، هاه؟
أنت تتعايش بشكل جيد.
لا ، نحن لسنا أشقاء ...
ولكن ، لماذا هو في كل مرة ركض يخرج...
يصر هذا الشقي ذو العيون الأربع على المجيء؟
سونوكو نيشان ...
لا يمكن مساعدته.
بدوني ، لن يطبخ أحد لكونان كون.
مرحبًا ، سونوكو ...
يا إلهي ، ماذا تريد أيضًا؟
أعتقد أنني يجب أن أكون أكثر صدقًا اليوم.
جسر HUIS TEN BOSCH
من شينكانسن ...
يا لها من مصادفة.
هل ستذهبون جميعًا إلى Huis ten Bosch أيضًا؟
نعم.
هل أنت ذاهب لمشاهدة معالم المدينة بنفسك؟
نعم...
لكن لا داعي للنظر إلي بمثل هذه الشفقة في عينيك.
في هذه الحالة ، ماذا لو جئنا معك؟
سيكون ذلك رائعا!
لتكون قادرة على الذهاب مع مثل هذه الفتيات لطيف...
أنا أحذرك - رسوم مرافقتها مرتفعة جدًا!
أمزح ، أمزح!
لقد أخفتني!
أوم ، كم من الوقت تخطط للحفاظ على هذا ؟
إذن هذا هو Huis ten Bosh!
إنه رائع جدا!
هذا صحيح.
لا يبدو حتى أنه في اليابان.
سونوكو سان!
ها أنت ذا.
شينيا سان ...
لقد مر وقت طويل!
شكرا لقدومك إلى حفل زفافي.
لا شيء - لقد أجريت جولة في المكان هو كل شيء.
هذا صديقي ، ران ، وكونان كون.
أنا موري ران ، سعدت بلقائك.
مرحبًا.
كاتوري أكاني (26) العروس أوغا شينيا (24) غرفة
أنا أوغا شينيا.
هذه خطيبتي ، أكاني سان.
أنا كاتوري أكاني - سعيد جدًا بلقائك.
أنت جميلة حقًا ، كما تعلم!
حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب بعد ذلك.
شكرا جزيلا لقدومك معنا.
هذا الرجل هو؟
هذا تاكاهاشي سان ، الذي التقينا به على شينكانسن.
مرحبًا ، يجب أن نصل إلى هناك في أقرب وقت ممكن!
نظرة! المطاحن!
وهناك جسر!
انظر ، انظر! الخنازير!
إنهم رشيقون جدا!
يبدو أننا في الواقع في هولندا.
أحب أن أذهب إلى هناك ...
الآن ترى لماذا اخترنا هذا المكان لحفل زفافنا.
سونوكو سان ، عندما تتزوج ، هل ستقيم حفل زفافك هنا في هويس عشرة بوش أيضًا؟
ما زلت طالبة في المدرسة الثانوية!
ولكن ، لديك بالفعل مكان ما في الاعتبار لهذا الشخص الخاص.
منذ متى حدث ذلك؟
فندق يوروبا
أبي ، هذا سونوكو سان ورفاقها.
Ooga Tatsuya (55) Ooga Financial Group Head Shioya's Father Ooga Masayo (52) والدة Shinya
إذن هذا هو سوء الفهم الشاب!
يجب أن أشكرك على السفر حتى الآن من أجل ابننا.
لقد نمت حقًا ...
أنا متأكد من أنك يجب أن تكون متعبًا ، سونوكو تشان.
لا على الإطلاق يا آنسة.
شبابي يمنعني من التعب بهذه السهولة!
هذا صديقي العزيز ، ران ، وكونان كون.
نحن متواضعون للغاية بدعوتك.
شكرا جزيلا لك.
Ooga Mika (29) أخت شينيا لا بأس.
قد يكون الضيوف صغارًا في العدد ، لكن هذا لا يؤدي إلى حفل زفاف وحيد.
قيل لي أن جانب العروس من العائلة لن يحضر حتى.
الآن ، الآن ، ميكا سان ، ليس أمام الضيوف.
Ooga Tae (78) سيدة شابة جدة شينيا ، أثق في أن الرئيس سوزوكي يعمل بشكل جيد؟
نعم ، إنه يلعب الجولف دائمًا.
تبدو حماسيًا كما كان دائمًا ، تاي أوباساما.
شكرًا لك.
حتى الآن ، لم أجد بعد وريث لمجموعة Ooga المالية التي لن تسبب لي أي قلق.
هذا ما يمنحني الطاقة للعمل بجد كما كان دائمًا.
مرحبًا ...
كارلون سيمفونيكا
مهلا ، ران ، كيف يمكن لماكوتو سان مثل هذه ؟
انهم بخير.
هل لدى شينيتشي بالفعل واحد مثل هذا؟
الجيز ...
كونان كون ، نحن ذاهبون!
حسنا!
بيت ستاد
هل انتهيت للتو من البحث من خلال متحف الزجاج ornamental؟
لا ، لقد وصلت إلى هنا بنفسي.
سونوكو ، إنه تاي أوباسان وميكا سان.
عشيقة القديمة مهتمة في الزجاج العتيقة.
كونان كون ...
الق نظرة على هذا.
تقول أنه من القرن 17th.
هل كان الزجاج موجودًا منذ فترة طويلة؟
في مصر القديمة ، تم تصنيع الزجاج في وقت مبكر من 3000 قبل الميلاد.
كان ذلك مبكرًا ، أليس كذلك؟
يدعي الخبراء أن نفخ الزجاج بدأ خلال الإمبراطورية الرومانية.
وهذا يشمل النوافذ الزجاجية أيضًا.
أرى.
يبدو أنك على دراية كبيرة.
أوه ، أنا أعمل مع الزجاج في أوتارو ، بلدة في هوكايدو.
طلبت إجازة من العمل من أجل المجيء لرؤية الأواني الزجاجية هنا في ناغازاكي.
هل هذا صحيح؟
في الواقع ، أنا أيضًا معجب بالزجاج - ولهذا السبب لدي استوديو في منتصف هذه الحديقة المواضيعية.
وماذا عن هذا؟
لماذا لا تنضم إلينا لتناول العشاء الليلة؟
في غضون ذلك ، يمكنك إخبارنا عن صنع الزجاج في أوتارو.
إذا كان ذلك ممكنًا ، فسيكون من دواعي سروري.
أنا تاكاهاشي.
برج دوم
عالية جدا ...
كل تلك المباني تبدو مثل الألعاب من هنا ، أليس كذلك؟
المشهد ليس سيئًا أيضًا.
ألست خائفا؟
في ذلك الوقت ، أحببت الأماكن العالية.
انظر ، رؤية كل هؤلاء الناس هناك صاخبة مثل النمل ...
أليس شعور رائع؟
هذا هو تاكاهاشي سان ، أرتيسان زجاجي من أوتارو.
دعوته على طول من أجل أن أسأله عن صناعة الزجاج.
أنا تاكاهاشي.
أنا أوغا.
غدا هو حفل زفاف ابني شينيا ، وهذا هو السبب في أن عائلتنا بأكملها قد اجتمعت هنا الليلة.
Mochida Hideo (53) Ooga Bank Vice the President Shinya's Uncle
لكنني لم أعتقد أبدًا أنه سيكون شينيا كون من شأنه أن ينتهي بالزواج أولاً.
ميكا سان ، يبدو أنه استدار أمامها.
هذا فقط لأنني لا أستقر بأقل.
هذا صحيح ، تاكاهاشي سان ...
يرجى الانضمام إلينا في حفل زفاف الغد.
لكن أنا ...
نود أن يكون لك.
في الوقت المناسب ، ستصبح Shinya-kun وريث مجموعة Ooga المالية.
على هذا النحو ، حضور حفل الزفاف لن يسبب لك أي ضرر.
كيف يمكنني؟
أنا ببساطة عامل زجاج ...
مفهوم.
لا يمكنني رفض مثل هذه الدعوة.
شكرا جزيلا لك.
أكاني سان ...
يرجى ارتداء هذا في حفل الزفاف غدا?
لأجيال ، تم ارتداء هذا الخاتم من قبل زوجة ابن أوغا المولود لأول مرة.
خلال عصر Meiji ، الجيل الأول من عائلة Ooga التجارية آنذاك ...
أعاد هذا الخاتم من رحلتهم الأولى إلى أوروبا.
شكرا جزيلا لك.
شكرا لك يا أمي.
ألا تسرع الأمور قليلاً؟
لكن يا أمي ، لقد ارتديت هذا الخاتم في حفل زفافي أيضًا ...
بعد أن مررت به معي.
هذا لأن الجميع فكر فيك كزوجة مثالية لتاتسويا.
يمكنك دائمًا انتظار قبول بقية عائلة Ooga لها قبل وضع الخاتم عليها.
إذن ، هل تقولون جميعًا أن أكاني سان ...
ما زلت غير مقبول مثل زوجتي؟
حسنًا ، لن تكون هناك مشكلة في وضع الخاتم على إصبعها في حفل الزفاف.
يبدو أننا حقا حصلت على دعوة إلى حفل زفاف من الدرجة العالية...
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لا عجب أنه يجب عقد الزفاف في اليوم الثاني.
ماذا يحدث يا سونوكو؟
ألم أخبرك بالفعل؟
قبل يوم الزفاف ، المشاحنات لا تتوقف أبدا.
قل ، سونوكو ...
لماذا السيدة العجوز صعبة للغاية على أكاني سان؟
لأن شينيا سان قال إنه إذا لم يُسمح له بالزواج من أكاني سان ...
كان يغادر ولا يعود أبدًا.
هذا هو السبب الوحيد الذي جعل عائلته توافق على الزفاف.
لكن أكاني سان شخص لطيف ...
عائلة مجموعة مالية لديها كل أنواع المشاكل.
هل بسبب زواج فتاة فقيرة من هذا؟
ذلك ، وبما أنها أكبر منه بسنتين ، مما أثار استيائها من السيدة العجوز.
مستحيل!
أعتقد أنه لا يمكن مساعدته ، رغم ذلك.
مهلا ، مهلا!
بدأ عرض الألعاب النارية.
ران نيشان ...
سأذهب إلى هناك للحصول على نظرة أفضل.
كن حذرا ، حسنا؟
بلدي ، بلدي ...
في بعض الأحيان مثل هذا ، من غير المناسب أن تكون صغيرة.
هذا ...
أكاني سان وتاكاهاشي سان ...
هويس عشرة قصر بوش
أكاني سان ...
تبدين جميلة!
حقا ، تبدو مذهلة!
أكاني سان ، بعد الزفاف ، تأكد من إرم لي باقة!
جميلة من فضلك?
مرحبًا ...
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني التخلص منه جيدًا بما يكفي ، لكن ...
سأحاول.
لا يوجد سوى ساعة قبل الزفاف الآن.
بلدي ، جميلة جدا!
قل ، شينيا سان ، قل لي!
كيف تشعر بالنظر إلى عروسك؟
حقا ... جميل.
الحصول على الساخن ، والحصول على الساخن...
سونوكو!
شينيا ...
التحديق في العروس وفمك مفتوح أمر محرج.
انتظر في الصالة حتى الحفل.
أكاني سان ...
لقد جئت لأعمل كوالد العروس.
شكرا جزيلا لك.
هاه؟
داس العم على القوة ، لهذا السبب.
هل حقا؟
آه ، هذا؟
آسف آسف.
هذه الصورة ...
هل هو من والدي أكاني سان؟
جدتي ...
لا بأس ، مجرد خفقان في القلب ...
يجب أن أكون بخير مع القليل من الراحة.
حسنا. فقط تشبث بي.
يجب أن ترتاح في غرفتك قبل الحفل.
يجب أن يكون تاي أوباساما على ما يرام ، أليس كذلك؟
إذا لم يكن الأمر خطيرًا ، أعتقد ذلك.
أنا بخير الآن.
هاه؟
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
أكاني سان ... الخاتم ...
هل تمتلكه؟
ذهب الخاتم!
هذا صحيح!
هذا الخاتم ... I-It مفقود!
ما هذا؟
إنها صورة لـ Akane-san.
كان هذا ...
صورة التقطتها شينيا سان في يونيو عندما جئنا إلى هنا لترتيب حفل الزفاف.
ماذا يعني ذلك؟
لا فكرة.
إذا لم أجد هذا الخاتم ...
أنا ...
لن يغفر أبدا ...
بغض النظر عن مقدار الاعتذار.
أكاني سان ، ماذا تقول؟
هذا مجرد خاتم سخيف!
على أي حال ، دعونا نجد هذا الخاتم!
ماذا الان؟
هذا الخاتم روبي مفقود!
هذا - هل هذا صحيح؟
إلغاء ذلك.
إلغاء هذا الزفاف.
بدون الخاتم ، سنذهب بدون حفل زفاف.
حتى الآن ، ما زلت ...
الآن ، الآن ، الآن ، أمي ...
ألق نظرة حولك ، Masayo-san.
منذ أن نشأ هذا الزفاف ، لم يكن لدينا سوى سوء الحظ.
كل هذا خطأ تلك الفتاة.
الآن ، حتى أسرتنا العزيزة ، حلقة روبي ، مفقودة.
هذا ليس خطأ أكاني!
وماذا تفعل الآن؟
أكاني سان ، أعني.
قالت إنها تريد أن تكون بمفردها.
رأيتها في الصالة.
هل هذا صحيح؟
لا بد أنها أصيبت بشدة بكل هذا.
الجميع ، الزفاف على وشك البدء.
هل حدث شيء؟
اختفى خاتم الياقوت.
من عاد أسلافنا من أوروبا؟
هذا الخاتم روبي؟
حتى دخلت أختي مع الآخرين ...
أنا متأكد من أنه لا يزال هناك.
امسكها يا شينيا ...
هذا خيار غريب من الكلمات.
هل يمكن أن تعني أن أحدنا أخذها؟
عندما دخلت سونوكو سان وأصدقائها ...
الخاتم - كان لا يزال هناك.
ما يعنيه ذلك هو ...
كان يجب أن يكون شخصًا جاء بعد ذلك.
أين هذا العامل الزجاجي من أوتارو ، تاكاهاشي؟
بعد أن اختفى الخاتم ...
كل ما تبقى هو هذه الصورة.
يجب أن تكون شينيا سان هي التي التقطت هذه الصورة.
والوحيد الذي يمكن أن يضع أيديهم عليه ...
هل أفراد عائلة اوجا لا؟
هذا ليس هو الحال بالضرورة.
z Akane-san لديه تلك الصورة أيضًا ، كما تعلم.
من الممكن أيضًا أن تأخذ الخاتم بنفسها ...
فقط حتى تتمكن من جلب المزيد من سوء الحظ لعائلة Ooga.
كيف يمكن أن يكون ذلك!؟
أرى كيف هو.
أن نحتجز تحت الشك ليس مريحًا لنا أيضًا.
في هذه الحالة ، ألق نظرة فاحصة على كل غرفة من غرفنا.
ولكن...
إذا لم يتم العثور على الخاتم ، سيتم إلغاء حفل الزفاف.
أي أسئلة؟
لا يزال مفقودًا ، أليس كذلك؟
حلقة صغيرة يمكن أن تكون في أي مكان.
صحيح ، ران؟
ما بك يا ران؟
أنا قلق بشأن أكاني سان وأعتقد أنني يجب أن أذهب لأرى كيف حالها.
ركض ...
قل ماذا تعني السيدة العجوز بـ "سوء الحظ؟
آه ، هذا؟
كادت أن تقتل مؤخرًا.
لقد حدث مرتين الآن.
سيدتي ، الفرامل لن تعمل!
سيدتي!
والثاني كان في صباح مشمس ...
حدث ذلك بينما كنا نسير ...
حسنًا ، تم إنقاذها في اللحظة الأخيرة ، لكن ...
الخاتم المفقود اليوم يمثل الحدث الثالث.
الجدة تاي لا تستطيع تحملها بعد الآن.
أكاني سان ، إنه ران.
أكاني سان ...
هذا غريب ...
كان يجب أن يكون شخصًا دخل وأخذها.
سونوكو!
ران نيشان ...
أكاني سان ليس في الصالة!
ترك فستان زفافها هناك ...
والآن لا يمكنني العثور عليها في أي مكان!
هل يمكن أن يكون ما قاله ميكا سان صحيحًا؟
أن أكاني سان ...
حقا أخذت الخاتم نفسها.
أكاني سان ليس هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق!
على أي حال ، دعونا نجد لها أولا!
لكن ماذا عن الخاتم؟
بدونها ، لن يكون هناك حفل زفاف ...
كنت أفكر في أن هناك شيئًا غريبًا عن الهدرانيا في الصورة طوال الوقت ...
في لغة الزهور ، هم "تافهة".
أراهن أن هناك مكانًا مرتبطًا بـ hydrangeas.
شينيا سان ، ماذا سيحدث لحفل الزفاف؟
عن ذلك ...
أكاني سان مفقود.
ماذا?
العروس هي؟
نعم...
سننفصل ونبحث عنها الآن.
سوف أساعد كذلك.
أنا ممتن جدا.
سأبحث عن الخاتم.
Hydrangea ...
أين يجب أن نبدأ في البحث؟
أكاني سان!
Hydrangea ...
مخيف ...
صندوق الموسيقى ...
سيبولد ...
انتظر ثانية ...
لقد سمعت عنه من قبل.
كان سيبولد هو الذي جلب النباتات اليابانية إلى أوروبا.
وأعتقد أن أحدهم كان ...
الهدرانيا.
كان الاسم العلمي لأحد hydrangea "Hydrangea otakusa".
سميولد سميته بعد لقبه لزوجته اليابانية أوتاكي سان.
إذن هذا ما كان عليه ، أليس كذلك؟
انتظر ...
معنى صورة أكاني سان ...
هل يمكن أن يكون ...
أوتاكوسا ... أوتاكي سان ...
تاكي ...
فهمتك!
الجيز ...
على الرغم من أنني لست متأكدًا من أخفيه هنا ...
أرى!
المنحوتات في هذه النافورة هي من أفروديت والنفسية!
ران نيشان!
كونان كون!
لقد وجدت الخاتم!
هل حقا؟
ما هو الخطأ؟
في الواقع ...
هذا هو...
أحد الكعب العالي لـ Akane-san!
لا تمشي النساء في الكعب العالي دون ارتداء كليهما ، أليس كذلك؟
هذا يعني أنه لا بد أنها اختطفت ...
كان العثور على الخاتم سهلاً ...
لكن اختطاف؟
هناك واحد فقط هنا.
من المحتمل أن يسقط في قاع طاحونة الهواء.
هذا ...
ماذا حدث على الأرض؟
هذا ما أحاول تحديده.
سواء أخذ شخص ما أكاني سان بعنف أم لا.
هل تعني أنها اختطفت !؟
لا تكن سخيفا.
لا بد أنها هربت من هنا منذ زمن طويل.
لقد تحققت بالفعل من بوابات Huis العشرة Bosch ، ولا يبدو أن أي شخص مثلها غادر.
وفقا لأكاني سان...
قبل فترة ، خطط أحد والديها للزواج المرتب لها.
أتساءل عما إذا كانت لا تزال تتحدث إلى ذلك الرجل.
لكل ما نعرفه ، ربما تكون قد أتيت إلى هنا فقط لتخدع شينيا.
هذا سخيف!
أود أن أعرفها الأفضل!
كما قالت الجدة.
شينيا سان ، ليس لديك أي فكرة على الإطلاق عما يحدث.
أنت لا تعرف حتى من تواعده في الماضي ، أليس كذلك؟
خطأ!
الرجل الذي تم ترتيبه للزواج كان تلميذاً لوالد أكاني سان.
هذا شيء حدث قبل عشر سنوات!
بعد أن استقال وترك عشر سنوات ، لم يسمع من مرة أخرى.
ولا حتى مرة واحدة!
(حسنًا ، دعنا نتوقف عن الحديث عن هذا للحظة.
ربما ذكرنا ذلك للجميع ، ولكن في النهاية ، قد لا يكون هناك حفل زفاف على الإطلاق.
إذا خرجت كلمة حول نتيجة هذا الزفاف ...
سيتم تشويه سمعة مجموعة Ooga.
ربما لن يكون لدينا خيار سوى إعادة التفكير في ترقية Shinya-kun.
عزيزي ...
شعر رقيق ...
حول هذا الطول.
وقد ترتدي فستان وردي من قطعة واحدة ...
هل يمكن أن يكون ذلك الشخص؟
هل رأيتها من قبل؟ ،
نعم ، ذهبت إلى منزل طاحونة الهواء وحدها.
متى كان هذا ، هل لي أن أسأل؟
لقد كان ذلك بعد عودتي من استراحة الغداء ...
حتى حوالي 1:00.
حوالي الساعة 1:00 ...
إذا كان هذا خطفًا كما تقول ...
ثم أنت تشير إلى أن الجاني بيننا.
على الرغم من أننا لا نستطيع أن نقول ذلك بشكل مؤكد ...
من المحتمل جدا.
كيف تجرؤ!
هل تعرف حتى ما تقوله؟
بلدي ، كل شيء على ما يرام ، موشيدا.
ولماذا تجمعنا جميعًا هنا؟
رأى شخص ما أكاني سان في الساعة 1:00 بعد ظهر اليوم.
موظفة هنا تبيع الخرائط شاهدتها تدخل طاحونة الهواء.
على هذا النحو ، هل سيخبرنا جميعًا أين كنت في الساعة 1:00؟
هل تحاول التحقق من alibis لدينا؟
كنت هنا فرز الكتب الاختبارية.
بقيت أنا وزوجتي هنا.
في الساعة 1:00 ، كنت في قطاع فريزلاند من ركوب الخيل في الحديقة.
منذ أن كان الزواج في طريقه إلى أن يتم استدعاؤه ...
ذهبت إلى القاعة الرئيسية لشرب بعض البيرة.
وأنت يا تاكاهاشي سان؟
الساعة 1:00؟
عدت إلى متحف الزجاج الزينة للنظر في الزجاج على الشاشة.
كما اعتقدت.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
بالتأكيد ، ها أنت ذا.
إذا كنت تريد أي من الصور ...
يمكنني الحصول على طباعة لك في مكتب الاستقبال.
فهمتك!
شكرًا لك.
العم موشيدا ، هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
ما هذا؟
هل هناك أي شيء يستحق الملاحظة حول عائلة أكاني سان؟
تشتهر والدها في ناغازاكي بمتجر الألعاب الزجاجية الذي يملكه.
مات قبل عشر سنوات.
هل من شيء آخر؟
يقول الناس إنه انتحر بعد أن لم يتمكن من سداد القرض الذي يدين به لبنك أوغا.
انتحار؟
الآن ، سيدتي الكبرى تمتلك هذا المحل الزجاجي.
نظرًا لأنه قدم الرهن العقاري للبنك كضمان ضمني ، يمكنها الحصول عليه.
لأنها أرادت متجره بشدة ، خفضت نافذة السداد لقريضه واستولت عليها.
كثير من الناس انتقدوها لذلك ، لكنهم كانوا مخطئين.
كنا نقوم بأعمال صادقة فقط.
دعونا نرى ...
نعم ، لقد رأيت هذا الرجل من قبل.
كان جالسًا ويشرب البيرة بمفرده هناك.
كان قبل حوالي ساعة.
نعم ، أتذكر هذه المرأة.
بدت وكأنها تأخذ هذا المكان حقًا وحتى صعدت إلى الطابق الثاني.
هل هذا صحيح؟
شكرا جزيلا لك.
ليس هنا ... يجب أن أعود قليلاً.
ها هو - المكان الذي تشير فيه اليد الدقيقة ...
الآن ، الساعة 3:05 ...
هذا يعني أنه عندما التقط الصورة ، لم تكن الساعة 1:00 ولكن بدلاً من ذلك 2:05!
بما أن وجه الساعة غير مرقمة ...
الناس سوف يخطئ الوقت كما 1:00 فقط من زاوية اليدين!
على افتراض أن الشخص خطف أكاني سان في طاحونة الهواء حوالي 1:00...
ولم يأت إلى هنا حتى الساعة 2:05 ...
لا ينبغي أن يكون أكاني سان بعيدًا جدًا عن هنا.
من المحتمل أنها محتجزة في مكان ما بين منزل طاحونة الهواء وساعة الزهرة.
يجب أن أجدها في أقرب وقت ممكن.
إذن ، أنت تقول أنك تفضل الأماكن المرتفعة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أوه ، هل سنذهب في ذلك؟
نعم.
اللعنة ...
أين هي؟
لماذا يبدو اللحن غريبًا جدًا؟
حصلت عليه!
الأجراس لا تشنج!
لا تريد الاستمرار؟
لا على الاطلاق!
أنا خائف من المرتفعات.
مجرد التفكير في الأمر يعطيني قشعريرة.
أنت تمضي قدما.
ومع ذلك أنت صغير جدًا.
أكاني سان!
تاكاهاشي سان وضع تاي أوباساما...
كونان كون؟
تلك السيدة العجوز!
أين تاي أوباسان الآن !؟
هي فقط ...
دعونا نرى ...
حصلت على منطاد الهواء الساخن مع تاكاهاشي سان في ذلك الوقت.
نعم ، هذا كل شيء.
هذا بالون الهواء الساخن.
يبدو أنه يتحول إلى طائر!
هذا ...
ما هذا؟
قنبلة!
ها هو!
تقريبا متأخر جدا!
ما هذا؟
لا تلمس ذلك!
تم ضبط هذا الجهاز لتفجير قنبلة على منطاد الهواء الساخن!
فقط لا تلمسه!
ماذا قلت!؟
يبدو أن كلاكما ...
انتهى بي الأمر لإنقاذي من الخطر.
الحمد لله يا جدتي.
أكاني سان ...
الحمد لله أنت بأمان.
شينيا سان ، أنا آسف.
تاكاهاشي سان ، هو ...
تاكاهاشي سان؟
أكاني سان ، هل تعرفه من مكان ما؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا على الأرض وضعت الجدة في مثل هذا الوضع الخطير؟
سونوكو ...
سونوكو!
اسمح لي أن أشرح كل شيء.
سونوكو ...
هذه السلسلة من الأحداث ...
تم تنظيمه في الأصل من قبل اثنين من الأفراد مثير للشفقة ، ولكن لأنه حدث كل شيء في وقت واحد ، عن طريق الصدفة...
بدا وكأنه عمل مرتكب واحد.
أولها ...
تاي أوباساما.
لقد كنت أنت.
أليس هذا صحيحا؟
الشخص الذي عارض الزفاف لأول مرة بين شينيا سان وأكاني سان هو أنت.
جدتي!
لا بأس ، مجرد خفقان في القلب ...
يجب أن أكون بخير مع القليل من الراحة.
أليس هذا صحيحًا ...
ميكا سان؟
ماذا يحدث هنا؟
كونان كون ، أعطه لهم.
نعم!
أكاني سان ...
لقد وجدته!
هذا ...
شكرًا لك!
كونان كون؟
أين وجدته؟
هناك نافورة في الساحة المركزية ، أليس كذلك؟
تم العثور عليه هناك.
إذا تم إخفاء الخاتم في مكان قريب ، فربما يكون شخص ما قد صادفه أثناء بحثنا.
قال لك تاي أوباساما ذلك.
أليس هذا هو السبب في أنك أخفيت في النافورة؟
ميكا سان.
كما تقول ...
ثم...
ماذا يمكن أن تعني صورة زهور hydrangea؟
لقد خدعتني الصورة أيضًا.
في البداية ، لأنها قالت "تافهة" بلغة الزهرة ...
اعتقدت أن الصورة كانت تحاول ترحيل أن أكاني سان كانت غير مخلصة.
لكن تلك الصورة - لها معنى آخر.
معنى آخر؟
الماء في تلك النافورة ...
يتدفق مثل الشلال ، أليس كذلك؟
نعم.
واحدة من الزهور hydrangea أكثر طفيفة سميت "Hydrangea otakusa".
تم تعيين هذا الاسم من قبل Siebold.
"أوتاكوسا" كان لقبه لزوجته ، أوتاكي سان.
أوتاكوسا ، أوتاكي سان ، "تاكي" (شلال) ، انظر؟
هذا كل شيء!
كنت تعرف بالفعل ، أليس كذلك؟
نعم.
بينما يبدو أن الصورة في البداية تخبرنا أن شيئًا ما كان خاطئًا في Akane-san ...
لقد كان يخبرنا حقًا بالموقع السري للخاتم.
الآن فهمت ، أليس كذلك؟
أن الجناة المسؤولين عن إخفاء الخاتم هم ...
الجدة وميكا سان.
لكن اختطاف أكاني سان ...
كانت تلك مصادفة كاملة.
شعر أكاني سان بالمسؤولية عن فقدان الخاتم ...
وفكرت في الهروب من حفل زفافها إلى شينيا سان.
غادرت بمفردها من هناك.
هل تخبرنا بما حدث بعد ذلك ...
أكاني سان؟
بعد أن غادرت الغرفة ...
صادف أنني رأيت تاكاهاشي سان ...
وقررت أن تتبعه بهدوء ...
تاكاهاشي سان! ماذا انت...
أنوي تعليم تلك المرأة العجوز درسًا.
آنسة ، هل نسيت؟
تلك العاهرة القديمة ...
إنها سبب وفاة والدك!
علاوة على ذلك ، فإن الشخص الذي سرق خاتمك هو الشخص المسمى "ميكا".
لا يمكن أن يكون ...
بالطبع ، كانت المرأة العجوز هي التي أتقنها.
ملكة جمال ...
من فضلك اتبعني.
بعد ذلك ..
قبل أن يتم إنقاذي من قبل كونان كون...
كنت محتجزا في كاريلون سيمفونيكا.
ثم ، هذا الشخص ...
صحيح ، الشخص الذي ذكر الجدة في وقت سابق هو خطيبة أكاني سان السابقة.
أنا آسف لإخفائه عنك طوال هذا الوقت ...
بالأمس ، عندما رأيت تاكاهاشي سان مع سونوكو سان في المحطة...
لقد صدمت حقا.
لقد مرت عشر سنوات بالفعل.
أكاني سان ، لقد قابلت تاكاهاشي سان الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
عندما سألته لماذا جاء إلى هنا ...
قال إن سبب مجيئه هو مجرد رؤية حفل الزفاف.
ولكن...
لم أكن متأكدًا مما إذا كان هذا هو السبب الوحيد.
تاكاهاشي سان ، افتح عينيك وشاهد ما يحدث.
كم من الوقت تخطط لوضع هناك؟
كيف عرفت؟
اعتقدت أنه كان غريبا من البداية.
لأنه على الرغم من أنك زعمت أنك من أوتارو ...
عندما رأيت فستان زفاف أكاني سان ...
كنت تتحدث عن لهجة ناغازاكي.
"بلدي ، جميلة جدا."
الشخص الذي خرب الفرامل في سيارة الجدة ...
والشخص الذي دفع الصخرة من فوق ...
هل كنت صحيح؟ نعم ، هذا صحيح.
لأن سيدي ...
كان والد أكاني ...
مدفوعة حتى الموت من قبل هذه المرأة العجوز!
سيد ، بسبب الطلب المفاجئ لبنك أووجا على سداد القرض ...
شعرت أنه ليس لديه مكان آخر للذهاب إليه ، وانتحر!
هذا التعبير المؤلم على وجه سيدي ...
لن أنساها أبدا!
سيد!
كيف يمكن أن تكون هكذا على نفسك !؟
ترك أكاني سان وراء مثل هذا...
كل ذلك لأن بعض النساء المسنات أرادن استخدام مصنعه الزجاجي لتنغمس في بعض هوايتها!
وقبل وقوع ذلك الحادث، كانت أوامر عدة عملاء رئيسيين تتناقص بشكل ملحوظ.
عندما ذهبت أنا والسيد لنسأل أحد تجار الجملة لدينا ...
واعترف بأنه ليس لديه خيار، قائلاً إن بنك أوغا قد ضغط عليه لتقليل أوامره.
لم يكن الأمر كذلك!
الأب ...
أحببت الأم زجاج كاتوري سان ...
لذلك بالطبع كانت تأمل أن يستمر.
وصلت إلى نقطة أرادت فيها مساعدته في إدارة عمله.
لكن فخر كاتوري سان كفنان لن يسمح بذلك أبدًا.
"عندما يتعلق الأمر بزجاجي ، سأبيع فقط لأولئك الذين يقدرون قيمتها."
وعلى هذا المبدأ، كانت المنتجات الزجاجية الوحيدة التي أنتجها عبارة عن حلي متقنة.
بالطبع ، كانت الأسعار مرتفعة للغاية ...
لكنها كانت قطع فنية عالية الجودة.
لم تكن تكاليف التشغيل مربحة.
ناهيك عن أن ديونه استمرت في البناء.
في النهاية ...
أعطيناه يومًا إضافيًا ليدفعنا ...
ثم أصبح يومين في الأسبوع ، وأصبح أسبوع واحد اثنين.
كنا بنك صغير فقط.
لم نتمكن من سحبها من أجل ...
هذه كذبة!
أنا لا أكذب!
أنا لا أكذب ، تاكاهاشي كون ...
أنت تكذب!
السيد لم يكن أبدا أن ضعف الشخص!
كان دائما يستيقظ في وقت مبكر ، لصب الدم والعرق والدموع في عمله من الفجر حتى الغسق...
كانت يديه تعلم مبتدئ مثلي ...
سبب معارضة الجدة للزواج من أكاني سان ...
كان بسبب قرار الطفح الجلدي الذي اتخذته في الماضي والذي تسبب بشكل غير مباشر في وفاة والدها.
لهذا السبب لم تستطع إحضار نفسها لمواجهة أكاني سان.
وبسبب هذا ، جاء أكاني سان لمعرفة تاكاهاشي سان خططت للانتقام من والدها.
لذلك كان عليها أن تكون محبوسة.
أعلم أن ما فعله لا يغتفر ...
لكن ، من فضلك ، هل يمكنك أن تسامح تاكاهاشي سان؟
ملكة جمال ...
جدتي ...
أنا أتوسل إليك أيضًا.
جدتي! رئيس!
أعلم أنك كنت ستلعب دور والد العروس ، موشيدا ...
ولكن ، على الرغم من كونها صغيرة ، ماذا عن السماح تاكاهاشي سان القيام بذلك بدلا من ذلك ؟
بالطبع!
أوافق!
جدتي!
ثم...
هل تسمح لهم بالزواج؟
الآن بعد أن أصبح الخاتم هنا ، لم أستطع الرفض حتى لو أردت ، هل يمكنني ذلك؟
هذا رائع!
كانت الجدة تنوي القيام بذلك منذ البداية ، أليس كذلك؟
بمجرد العثور على الخاتم ، يمكن للشخصين الزواج من بعضهما البعض.
كيف عرفت؟
المنحوتات على تلك النافورة هي من أفروديت والنفسية.
كانت أفروديت تغار من ابنها ، كيوبيد ، على الوقوع في حب نفسية ...
لذلك أنشأت سلسلة من التجارب لاختبار Psyche.
ولكن ، في النهاية ، اجتاز Psyche كل اختبار ، وحصل على موافقة أفروديت.
النافورة تصور هذا المشهد النهائي.
كانت الجدة تخفي الخاتم هناك ...
فقط لأنها سمعت عن الأسطورة اليونانية.
باستخدام صورة hydrangea ، حاولت التلميح إلى الاتصال بين Siebold و "تاكي".
أليس هذا صحيحًا يا جدتي؟
إنها تلك الرموز الأجنبية المكتوبة أفقيًا - من يعرف ما يقولونه؟
جدتي حقا ...
فقط ألوم كل شيء علي ، أليس كذلك؟
أفعل.
هل تتعهد بحب بعضكما البعض؟
كان يجب أن أستعد للزواج من ماكوتو سان!
سونوكو ...
ركض حصلت عليه!
القدر ليس بجانبي.